
<strong>汉方舌诊隐私政策</strong> 

欢迎您使用【<strong>汉方甄选科技有限公司</strong>】（以下简称为“汉方”或“我们”）通过汉方舌诊小程序提供的产品和/或服务，您在访问我们的平台、使用我们的产品和/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们知道任何用户的个人信息安全都是至关重要的，我们将高度重视并竭力保护好您的个人信息以及隐私的安全。本隐私政策适用于您对汉方舌诊小程序的访问以及您使用汉方舌诊小程序提供的全部产品和/或服务（本隐私政策中统称为我们的产品和/或服务）而提供或留存的信息。我们希望通过本隐私政策向您说明我们在您访问汉方舌诊小程序、使用我们的产品和/或服务时是如何收集、使用、保存、共享和转移这些信息，以及我们将为您提供查询、更新、删除、保护以及注销这些信息的方式。
本政策中与您的权益存在或可能存在重大关系的条款或内容，我们已采用粗体字进行标注提示您注意。

本隐私政策适用于汉方甄选科技有限公司（联系方式：【400-077-1388】）运营的【汉方舌诊小程序】。汉方舌诊小程序是一款健康管理应用，主要向您提供舌象健康自测服务。

请您在继续使用汉方舌诊小程序提供的产品和/或服务前务必认真仔细阅读并确认充分理解本隐私政策全部规则和要点，一旦您选择使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品和服务，即视为您同意本隐私政策（含更新版本）的全部内容，同意我们按本隐私政策收集、使用、共享和处理您的相关信息。

汉方个人信息保护政策：

一、<strong>个人信息的定义</strong>

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

二、<strong>法律依据</strong>

我们根据《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国个人信息保护法》和《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T
35273-2020）以及其它相关法律法规的要求，并严格遵循正当、合法、必要的原则，出于您访问我们的平台、使用我们提供的服务和/或产品等过程中而收集和使用您的个人信息。

三、<strong>用途变更</strong>

如在后续服务过程中，我们需将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或基于特定的服务或目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知并再次征得您的同意。

四、<strong>匿名化处理</strong>

在收集您的个人信息后，如我们需将您的个人信息用于本隐私政策未载明的用途，我们将通过技术手段对数据进行去匿名化处理，匿名化处理的信息将无法识别特定的主体。特别提醒您注意，我们将保证前述信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人真实身份，其不属于法律意义上您的个人信息。请您了解并同意，在不透露您个人信息的前提下，您授权我们对用户数据库进行群体画像，数据分析并用于营销和为您提供检测结果服务建议。

五、<strong>统计信息共享</strong>

我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息将进行第（四）条所述的匿名化处理，不包含您的任何身份识别信息。

我们如何收集和使用您的个人信息

一、帮助您成为我们的在线注册用户

为接受汉方舌诊小程序全面的服务，您应首先注册一个用户账号。 您同意通过微信向我们提供您的手机号为您注册并登录账号。
如您拒绝提供手机号码进行实名验证，将可能导致您无法注册并使用我们的产品及服务。

二、提供舌象健康自测服务

汉方舌诊小程序向您提供舌象健康自测服务。为向您提供舌象检测服务，我们需获取您的相机权限以拍摄舌象照片。如您拒绝提供，将无法使用舌象健康自测服务，但是不影响您使用我们提供的其他服务。

根据您拍摄的舌象图片，我们会分析您的舌色、齿痕、点刺、裂痕、苔质、苔色，向您反馈您的舌象特征，利用已有的舌象诊断资料数据库作出舌象综合分析，向您反馈您的舌象解读，包括对您的舌色、点刺、裂纹、苔色、苔质、齿痕的单项评估结果及舌象总体评价结果，并向您提供舌象健康解读以及个性化健康养生建议，包括饮食建议、中医保健建议。
请您注意，拍摄光线及角度等因素可能影响舌象照片呈现结果，并进一步影响舌象评估结果。
如果您拒绝提供，我们将不能为您提供舌象检测服务，但不影响您使用我们的其他服务。
三、间接收集个人信息

当您选择通过微信第三方平台登陆使用我们的产品和/或服务时，我们可能从第三方处获取您授权共享的账户信息（头像、昵称）；同时您可能通过我们的产品和/或服务使用由我们的关联方、合作方提供的服务，您同意我们根据实际第三方平台的授权要求以及业务合作需求及情况，从该等第三方以及我们的关联方或合作方处接收、使用、汇总、分析经您授权同意其向我们提供的您的个人信息。

四、征得您同意的例外情形

您知晓，根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的知情同意的情况下而收集、使用相关个人信息：

1. 与国家安全、国防安全有关的；
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5. 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6. 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7. 根据您的要求签订合同所必需的；
8. 用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9. 为合法的新闻报道所必需的；
10. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11. 法律法规规定的其他情形。

五、共享、转让与公开披露

共享

1. 我们不会在未取得您同意的情况下，向汉方以外的任何其他公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
- 在获取明确同意的情况下共享:获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
- 我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
- 只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务（此种情形我们将在情形发生时专门提示您并取得您的同意）。
- 与我们的附属公司共享：您授权汉方，将您提供给汉方的信息、享受汉方服务产生的信息，经匿名化处理后用于汉方、汉方关联公司为您提供服务、推荐产品、开展市场调查与信息数据分析。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。附属公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。

2.与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您购买我们的产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在汉方舌诊小程序使用该第三方服务。

转让

我们不会将您的个人信息转让给

任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1. 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2.在涉及合并、分立或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会告知您接收您的个人信息的公司的名称和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

公开披露

我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

1. 获得您明确同意后；
2. 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；
3. 在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。

共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

1. 与国家安全、国防安全直接相关的；
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5. 您自行向社会公众公开的个人信息；
6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7. 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
8. 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9. 法律法规规定的其他情形。

根据法律规定，共享、转让匿名化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

六、个人信息的保存和保护

我们会对您的个人信息进行严格保密，并采取符合业界标准的安全防护措施，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息安全。具体措施包括但不限于：

1. 我们会使用加密技术确保数据的保密性；
2. 我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；
3. 我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；
4. 我们会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议；
5. 我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

七、Cookie 和其他追踪技术

Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用汉方舌诊小程序及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个
Cookie 或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie
用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：

1. 保障产品与服务的安全、高效运转；
2. 帮助您获得更轻松的访问体验。

八、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见、建议或者需要投诉与举报，通过以下方式与我们联系：

邮寄地址：中国四川省成都市青羊区光华南三路星立方侠客岛里创意空间5A02汉方甄选科技有限公司法务部（收）

邮编：610000
个人信息保护相关负责人联系方式： 400-077-1388

我们会在验证您的身份处理您的请求后，在15个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：

1. 向中央网信办举报（举报中心网址为：<a href="http://www.12377.cn">http://www.12377.cn</a>，举报电话为：12377）；
2. 向电信、公安、工商等监管部门进行投诉或者举报。

九、争议解决

因本政策以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议，您可随时联系汉方舌诊小程序要求给出回复，如果您对我们的回复不满意，认为我们的个人信息处理行为严重损害了您的合法权益的，您还可以通过向本隐私政策服务提供商【汉方甄选科技有限公司】所在地【四川省成都市人民法院】提起诉讼来寻求解决方案。
